[Música]
Eh, tío, menudo idiota el Ricky Eddie,
de verdad. O sea, yo no he visto un pavo
más tonto en la [__] vida. Vale, os voy
a poner este clip. Os voy a poner este
clip e para para poneros en situación,
¿vale? Para recordaros un poco eh cuál
fue su reacción cuando yo utilicé eh una
parte, un trozo de canción de fondo,
creo que son 40 o 50 segundos, ¿vale? en
los que se escucha de fondo con audio
por encima, eh, pues su canción, ¿no?,
de un videoclip que tiene subido a su
canal de YouTube. Bueno, pues el pavo eh
hizo esto, ¿vale?, cuando yo en el
Rewind puse la canción de fondo en una
escena, ¿vale? Esto fue lo que Ricky
dijo, porque no sé cuánto invertí en el
proyecto, pero qué putada que al final
no lo haya cobrado él. YouTube,
escucharlo todo bien, ¿vale? Porque no
sé cuánto invvertí en el proyecto, pero
qué putada que al final no lo haya
cobrado él. YouTube te dice, "Ey, un
canal está utilizando tu canción y está
generando dinero, ¿qué quieres hacer? ¿O
quieres hacer algo?" Dice, "Pero como
nunca pides nada." Y digo, "Ah, y eso se
tiene que quedar así." y dice, "No
puedes pedir la monetización del vídeo."
Digo, "Ah, me hizo gracia." Digo,
"¿Puedo quedarme la monetización del
vídeo este de [__] solo porque se está
usando mi canción?" Dice, "Hombre, es
que ha utilizado un minutaco de tu tema,
que es un tercio de la canción, de hecho
más, casi la mitad de la canción."
Puedes pedirlo, lo puedes monetizar sin
problema y aparte YouTube ni siquiera le
da opción a la otra parte a
contrarrestar. Desde Network, desde
YouTube, solicitamos cobrar el vídeo.
Para los que penséis que es algo poco
ético o poco moral, me parece muy poco
para lo que he recibido o para lo que se
ha lucrado el anciano este con mi
imagen. Si vas a tener el atrevimiento
de utilizar mi contenido sin siquiera
pedirme permiso, dicho que no, pero sin
pedirme permiso a mí para saber que tené
que user otra canción, al menos lo voy a
cobrar yo. Para los que no lo entendáis,
el procedimiento, el tío este utiliza
una canción mía. YouTube me dice, "Ey,
aquí hay una canción tuya y la están
cobrando." Cojo y digo, "YouTube, no,
no, el dinero para mí." Me empiezan a
pagar el dinero porque no sé cuánto
invertí en el proyecto, pero no sé en
este minuto que he recopilado
rápidamente, ¿vale? Hay más, hay más
veces en las que lo dice, ¿vale? ¿Se ha
entendido que Ricky Eddy me puso una
reclamación utilizando el Content ID y
cobró mi vídeo? O sea, eh el título de
este vídeo, además en concreto, se llama
Un abuelo me ha regalado 1,000 € Se ha
entendido, ¿no? O sea, adás vacila y
presume de haberlo hecho, ¿no? Bueno,
pues resulta ser que Ricky Eddie e que
lleva toda la semana mandando escritos
al jugado, yo no sé por qué mandas
escrito, tenemos el juicio la semana que
viene, o sea, faltan literalmente dos
días hábiles para el juicio, ¿vale?
Cuando empieza el juicio, al principio,
pues coge tu abogado y dice, "Mira,
tenemos pruebas nuevas que alegar." Aquí
hay una movida, ¿no? O sea, él me pide a
mí un dinero por haber utilizado su
canción, ¿okay? Me pide 8,000 € eh
entonces esos 8,000 € que él pide en
esta demanda, pues tiene que
justificarlo. Según él son 3,000 porque
es lo que él cobra por haber utilizado,
lo que él cobra por dejar a la gente
utilizar su canción, ¿vale? 3,000. Y eh
pues los otros porque él dice que bueno
que eso es lo que vale, lo que cobra por
el vídeo, no sé que no sé cuánto, ¿vale?
Lo que es el CPM, el RPM, no sé que no
sé cuánto. Vale, perfecto. Entonces, en
la audiencia previa, el juez e vio
oportuno pedirle un par de pruebas que,
bueno, unas cuantas de pruebas, pero
entre ellas dos que son, hombre, ideales
en base a lo que trata la demanda.
Porque claro, si tú me estás pidiendo a
mí el dinero por utilizar tu canción,
eh, pues no tiene sentido que me estés
pidiendo ningún dinero cuando tú ya has
cobrado, no el dinero que ha generado el
trozo de tu canción del vídeo, sino que
es que tú has cobrado los 44 o 43
minutos que duraba el Rewind. Entonces,
si tú ya has cobrado el dinero de mi
vídeo, ¿qué es lo que estás pidiendo en
esa demanda? El vídeo está quitado y el
dinero te lo has quedado. O sea, pero
bueno, yo lo veo el como hecho
controvertido, yo lo veo lo principal,
¿vale? O sea, el hecho de que Ricky haya
cobrado el dinero, ¿no? E entonces se le
ha pedido por un lado, como él ha dicho
que cobra 3,000 € por dejar utilizar su
contenido, pues se le ha pedido que
entregue algún contrato que haya hecho
con alguien a quien le haya cobrado
3,000 € por utilizar su contenido. Em,
de momento creo que está diciendo que
no, que no, que eso que no lo puede
entregar. No sé por qué. Vale. Su
abogada se se intentó negar a esta
prueba, pero el juez le ha dicho que el
martes la lleve, así que a ver qué es lo
que lleva de aquí al martes, ¿vale? Y
luego e otra cosa que se le ha pedido es
que entregue e el justificante, ¿no? El
el estudio, ¿no? La la analítica,
llamarlo como queráis, e de lo que ha
cobrado por mi vídeo, ¿vale? Él aquí
dice que son 1000 € y durante el vídeo
pues repite en un montón de ocasiones
que poco le parece, ¿no? Por todo lo que
me he lucrado con él. E pues Ricky ahora
dice que tampoco puede entregar eso
porque no ha cobrado el vídeo, que él no
ha cobrado este vídeo. No, no, no.
literalmente está diciendo que no que no
puede entregar esa prueba porque él no
ha cobrado el vídeo. Yo no sé si le está
mintiendo al juzgado, si le está
mintiendo a sus niños, ¿vale? Yo espero
que le esté mintiendo a sus niños,
¿vale? Eh, porque como le esté mintiendo
al juzgado, le voy a poner una denuncia
por falso testimonio. O sea, se ha
metido conmigo en en una roca de pesado
que soy, ¿vale? O sea, conmigo se ha
metido en un nota que no sabe, que no
que no tiene fin de lo pesado que soy,
¿vale? Entonces, yo lo único que sé es
que eh yo no he cobrado el Rewind,
básicamente porque él me hizo un reclamo
de Content ID. Cuando alguien te hace un
reclamo por Contid, el dinero se lo
lleva el propietario del contenido, del
reporte, ¿vale? Entonces, claro, yo no
sé si lo habrá cobrado Ricky o se lo
tendrá que preguntar a su network, pero
si lo ha cobrado la network, pues
tendrás que pedirle a la network el
justificante, pero vamos que yo no lo he
cobrado, así que apáñatelas de aquí al
martes y búscate la la explicación a
eso, ¿vale? Entonces, e luego por otra
parte se está quejando también de que yo
esté contando cómo va el procedimiento y
no y no me voy a callar, Ricky de
contarlo. Gane o pierda, eh, que a lo
mejor lo pierdo, ¿eh? Oye, que a lo
mejor lo pierdo, ¿eh? Que a lo mejor lo
pierdo, que a lo mejor lo pierdo, ¿eh?
Dice Lola Lailo, "Con lo que él ganó con
tu contenido." Ya, ya. Eso es otro hecho
controvertido, Lolo. O sea, son hechos
controvertidos el hecho de que él haya
monetizado contenido mío en otras
ocasiones, el hecho de que él haya
ganado dinero de este vídeo, que se haya
quedado con la monetización de este
vídeo, el hecho de que él haya haya
autorizado a la gente a reaccionar a su
videoclip, también es un hecho
controvertido y y que le hayan bajado
las visitas de la canción y haya tenido
pérdida por por yo haber utilizado la
canción sin su consentimiento. Entonces,
sin su supuesto consentimiento, para mí
que lo digo en público, eh, para mí que
el consentimiento cuando estás
utilizando contenido mío y lo estás
monetizando, para mí que lo tenemos
mutuamente, ¿eh? Entonces, bueno,
veremos a ver qué es lo que pasa. Lo que
sea os lo voy a seguir contando, por más
que le esté pidiendo. Tú no puedes
averiguar cuánto ha cobrado. Adriana, yo
lo que sí podré pedirle a YouTube un
justificante de de que él me hizo un
reclamo con el content ID. Claro,
evidentemente. Y contenido de pago tuyo.
Sí, sí. Él ha monetizado, ha cogido
contenido de miembro de mi canal y lo ha
subido al suyo por por la [__] cara.
Vale, pero bueno, o sea, aquí el hecho
controvertido es esto. Ahora ahora
resulta que que después de esto, porque
no sé cuánto invertí en el proyecto,
pero qué putada que al final no lo haya
cobrado él, YouTube te dice, "Ey, un
canal está utilizando tu canción y está
generando dinero, ¿qué quieres hacer? ¿O
quieres hacer algo?" Dice, "Pero como
nunca pides nada." Y digo, "Ah, y eso se
tiene que quedar así." Y dice, "No
puedes pedir la monetización del vídeo."
Digo, "Ah, me hizo gracia." Digo,
"¿Puedo quedarme la monetización del
vídeo este de [__] solo porque se está
usando mi canción?" dice, "Hombre, es
que ha utilizado un minutaco de tu tema,
que es un tercio de la canción, de hecho
más, casi la mitad de la canción."
Puedes pedirle, lo puedes monetizar sin
problema. Y aparte YouTube ni siquiera
le da opción a la otra parte a
contrarrestar. Desde Network, desde
YouTube, solicitamos cobrar el vídeo.
Para los que penséis que es algo poco
ético o poco moral, me parece muy poco
para lo que he recibido o para lo que se
ha lucrado el anciano este con mi
imagen. Si vas a tener el atrevimiento
de utilizar mi contenido sin siquiera
pedirme permiso, de habías dicho que no,
pero sin pedirme permiso a mí para saber
que tené que user otra canción, al menos
lo voy a cobrar yo. Para los que no lo
entendáis, el procedimiento, el tío este
utiliza una canción mía. YouTube me
dice, "Ey, aquí hay una canción tuya y
la están cobrando." Cojo y digo,
"YouTube, no, el dinero para mí." Me
empiezan a pagar el dinero porque no sé
cuánto invertir en el proyecto.
Literalmente ahora en el juzgado está
diciendo que él no lo ha cobrado, que no
puede entregar esa prueba porque no lo
ha cobrado. De aquí al mart tiene
churri, ¿eh? Tú verás. Yo espero que no
esté mintiendo, eh. Yo espero que no
esté mintiendo. Ya que mienta a sus
seguidores. Ya lo llevo viendo todo el
tiempo desde que lo conozco, ¿vale?
Asume que son [__] De hecho, por
aquí Mr. Delete puso algo, ¿no? ¿Qué es
lo que publicó Mr. Delete? Ah, sí, una
tontería. Ya, ya lo he visto, ya lo he
visto. Eh, y eso que está y que está
quejándose constantemente eh, al juzgado
de que yo esté contando las cosas. Vamos
a ver, chicos, este procedimiento no es
ningún secreto y yo puedo contar cómo
va, ¿vale? Se habla de todos los
procedimientos, se se hablan, o sea, no
hay un veto, no hay un secreto de
sumario, ¿me entiendes? O sea, puedo
contar lo que me dé la gana. Mientras
que yo no me vea, que no me perjudique,
yo puedo contar lo que quiera. Tú
estabas con otros, ¿vale? Un pase con
esa gente, ¿vale? Tú estabas con otros
mintiendo, diciendo que a mí me habían
intentado notificar tres veces y que yo
no abría el cartero. Vale, esos son
tweets tuyos. ¿Qué es lo que pasó?
Porque te hice yo así, pam, papel de tu
abogado, reconociendo que no, que ni
habías puesto el DNI en la demanda, ni
habías puesto mi dirección y que me he
personado yo. Vale, entonces para que tú
mientas, voy contando yo la verdad por
detrás. Entonces el martes nos vemos. No
sé si el martes o el miércoles. Vale.
Definitivamente le pierde la boca mujer
con él. Querido este wish. Este lo
tenemos que tener. Perdón. X. Solo vengo
a pagar mi sueldo X trabajar. Un beso,
amigo. Él es el que ha querido meterse
en esto, ¿eh? Él es el que ha querido
meterse en esto. No sé. Pensó que no
llegaría nada sin DNI ni nada. Y saca,
te persaste. Lola lailo. Yo
personalmente lo que pienso, yo no sé si
lo voy a ganar o perder, eh, porque al
final a lo mejor juez coge y dice, "Oye,
pues mira, es el contenido de Ricky y
esto, ¿vale? E bueno, ya os contaré
porque hay más datos interesantes, ¿eh?
Hay más datos interesantes. Ya os
contaré cuando cuando ya haya sentencia,
ya os contaré, ¿vale? Pero yo pienso que
él eh puso la demanda para que YouTube
no me devolviera el vídeo y se pensaba
él que no íbamos a ir a juicio. Eso es
lo que él se pensaba. Yo creo que es eso
lo que pasó y ahora está dando ahí unas
volteretas y unas cosas que yo no lo
entiendo. Decir que no has cobrado el
vídeo, tío. O sea, es un reclamo por
Content ID. Es que es un reclamo por
Content ID. ¿Cómo que no has cobrado? Le
ha cobrado tu Norer y tu Neco. No, ¿a
quién quieres engañar allí? No vayas a
engañar, Ricky. Ya te lo voy avisando,
¿eh? Yo te lo aviso todo lo que tú veas.
Pero que engañar, no vayas a engañar que
este allí no está con tus niños. No, no,
a lo mejor a lo mejor no ha visto los
ingresos. Vale, la network lo hace en su
nombre. Bueno, pues que le pida la
network, pero vamos que esto esto es un
reclamo de Content ID de la
monetización. El tiempo el el tiempo que
el vídeo está subido, los ingresos lo
está cobrando él. El tiempo que el vídeo
está subido, como él bien dice aquí y
además él sabe que son 1,000 € cosa que
me cuadra perfectamente, ¿vale? Porque
sí, o sea, básicamente un vídeo de 40
minutos, 260.000 visitas, sí, si serán
estos 1000 € que él se ha quedado,
¿vale? O sea, entonces, Churri, búscalo
bien. Habla con la network. El ¿Qué
dice. Vale, dice, abuelo. Entonces, como
ya no vamos a ver a Princesita, podemos
ver a Lina. Sí, podemos ver a Lina. Oye,
pero lo de Lina grabándose así para que
tú vayas a simplearla, ¿vale? Porque
esto es para ti este vídeo, ¿eh? O sea,
tú sientes que este vídeo es para ti, no
lo sabes, ¿no? 55 compartidas en
Facebook. Ah, por cierto, hablando de
compartidas en Facebook, no vayáis a
retwitear esto, ¿vale? Que Ricky no
quiere que el qué, Wizard, que Ricky no
quiere que le deis retwe a esto, ¿vale?
Mm, vale, vamos, vale, vale. Hablamos de
ese tema, pero vamos, este tema lo
despacho aquí.
[Música]